Разработать мини-приложение ВКонтакте с несколькими типами пользователей. Пользователь А может создать контент с уникальным текстом, изображением, ссылкой и закрыть доступ к нему через публикацию NFT. Другие пользователи могут увидеть превью контента от пользователя А, но получить доступ к токенам могут только те, кого пользователь А добавил в белый список.

Функциональные требования:
* Пользователь приложения может получить доступ к форме создания закрытого контента через NFT. 
* Создатель контента может создать NFT и разместить его на главном экране мини-приложения.
* Создатель контента может посмотреть контент в своём NFT, но не может его изменить.
* Контент в NFT должен быть защищён от внешнего прочтения.
* Любой пользователь может попасть в белый список и получить доступ к контенту в мини-приложении.

Ресурсы в помощь команде:

VK Mini Apps — открытая платформа встраиваемых кросс-платформенных приложений. Их можно использовать, не покидая ВКонтакте: дополнительно устанавливать на телефон ничего не нужно. Платформа опирается на универсальный подход и использует для разработки мини-приложений стандартные веб-технологии: HTML, JavaScript, CSS.

Общая документация по платформе мини-приложений: https://dev.vk.com/mini-apps/overview

VKUI-компоненты для разработки и Figma: https://dev.vk.com/libraries/vkui

Критерии отбора команд в финал хакатона:
* соответствие результата поставленной задаче;
* возможность реализовать проект;
* качество презентации проекта.

Критерии оценки в финале:
* Соответствие результата поставленной задаче.
* Практическая применимость, возможность внедрения и использования.
* Дизайн и функциональность — понятность и простота интерфейса для пользователей.
* Качество представления информации, проведения презентации проекта.
* Завершённость проекта.

